
* Из яркси можно выдрать примеры для кандзи, там подобраны

* #3814 сломаны оны

* Какие ссылки (ref) не дополняются хвостом?

* Нужно ли дополнять ссылки префиксом?

* Конвертировать latin tail ~na ~suru и т.п. в кану
 -- Любой ли tail так можно конвертировать? Обдумать, куда его потом девать (у нас уже один tail есть - просто прибавить к нему? Записать как суффикс?)

* Преобразовывать в кану промежуточные слоги в ссылках
  -- Сейчас латиница.

* Никуй: как трактовать *&*скрытые чтения?
  Как чтения или как блоки? Вообще говоря, это чтения, т.к. если дальше идёт */*чтение, оно будет на той же строчке. И команда *Q3* после него учтёт i во всех элементах с начала блока, даже скрытых.
  Но есть случаи (#14 warui), когда скрытое чтение явно не относится к предыдущему варианту - даже другое по форме.
  Возможно, Яркси рассуждает о пунктах не так. Возможно, он все элементы держит на одном уровне, просто соблюдает правила:
  - скрытые элементы лишены чтения
  - скрытым элементам не соответствует перевода
  - элементы через / присоединяются к последнему обычному
  - Q3 считается по всем элементам от последнего базового.
  Это надо очень аккуратно проверить (альтернативная гипотеза текущая: есть явное деление на блоки). Если так, то как надо представлять эти данные?
  Сохранить текущее деление на блоки?
  Выносить *&* отдельным блоком? (Но тогда учёт i будет сломан).
  Хранить плоским списком и делать сопоставляющий цикл чуть сложнее? Не проблема, но где хранить свойства блока? (которые не повторяются на альтернативных знаках) Не хранить же набор свойств в каждом варианте, игнорируя его для вторичных.

* Объединять куны
  Видимо, должна быть общая запись TKanjiEntry, и у неё лишь необходимый, правильный набор полей.
  Должна быть функция разбора записи, которая получает содержимое всех полей сразу (текстом), и применяет подчинённые крупные функции, а дальше комбинирует результат. Это всё в YarxiFmt, не привязываясь к базе.
  Возможно, для начала можно делать не гигантскую функцию, а только по трём полям.
