+ Скобки значат не то, что я думал. Сначала выбрасывать, далее разбирать.
 + Разбирать.
+ Пробел перед номером значения (слово_пробел_2) - проверить, что сделал
+ Некоторые ссылки без обёртки -- просто надо помнить
+ Если можно, записывать и чтение (если в хвосте только кана)
+ Раз не допускаем троеточия в ссылках, не допускать и в заголовках.
+ Троеточия в ссылках и в статьях (ссылки: 86 статей)
 Английский EDICT хранит все такие статьи просто без троеточия. К такому виду и приводим.
+ Палки (чтение) в ссылке (3 статьи)
 Палки просто не поддерживаем.

- Не во всех ссылках правильный текст. Иногда только номер. Когда ссылка <a href> снята, такое место уже не найти.
- Область видимости ссылки
- Удалять пунктуацию вокруг (абгд;[<--] см. <...>)
- Не матчить такое как скобки: см. しょうねん【少年】 (ср. しょうじん【小人】)

- язык-источник
- грам. флаги в тексте
- флаги по шаблону (некоторые шаблоны означают просто добавление нек. флагов)
- из некоторых примеров тоже делать статьи

- ошибка, если до ссылки не начало, запятая, точка с запятой или скобка
(для случаев ", а тж.")