- Скобки значат не то, что я думал. Сначала выбрасывать, далее разбирать.
- Не во всех ссылках правильный текст. Иногда только номер. Когда ссылка <a href> снята, такое место уже не найти.
- Троеточия в ссылках и в статьях - что делать?
+ Пробел перед номером значения (слово_пробел_2) - проверить, что сделал
+ Некоторые ссылки без обёртки -- просто надо помнить
- Палки (чтение) в ссылке
- Область видимости ссылки
- Удалять пунктуацию вокруг (абгд;[<--] см. <...>)
- Почему матча только два в строке про санбан?
- Почему не убирает в ней же пустые скобки?