
* Область видимости ссылки

* Не матчить такое как скобки: см. しょうねん【少年】 (ср. しょうじん【小人】)
 Пока что это выкидывается как "русские буквы в поясн. скобке".

* Удалять пунктуацию вокруг (абгд;[<--] см. <...>)

* ошибка, если до ссылки не начало, запятая, точка с запятой или скобка
(для случаев ", а тж.")

* из некоторых примеров тоже делать статьи

* В Вародае оставлять пояснения в скобочках (которые италиком) - хоть большинство

* Делать их италиком в колоде, соответственно (опция для утилиты экспорта)

* Распознавать стандартные хвосты (~суру, ~на и т.п.) и превращать их в едикт-пометки

* В утилите экспорта учитывать пометки (отнимать от слова, которое ищем, разные стд. хвосты и искать перевод с таким флагом по остатку)


* При генерации карт по списку учитывать чтение
  Если вариант всё равно один, просто отмечать галочкой, когда оно не совпадает, а если несколько, выбирать тот, у которого чтение совпадает.
  Правда, если в одной колоде несколько карт с одинаковой записью и разным чтением, Вародай-то после такой модификации их переведёт правильно, но обратно они не импортируются (Анки матчит только по первому полю).
  Возможно, в таких колодах первое поле надо делать скрытым, определяющим (кандзи\кана).
  Или лучше даже, первое поле - кандзи, но есть доп. поле "чистое кандзи". Если оно заполнено, в запросе показывается оно.
  Тогда большинство полей содержат только кандзи в первом поле, а некоторые - кандзи+кану, и только кандзи во втором.
  Хотя тогда пункт 1. для вародая работать не будет.
  Хотя можно так: вародай ищет по 2+3 полю, либо 1+3 если 2 пусто.
  Хотя это слишком сложно для утилиты поиска...
  Надо думать.